¿Qué tal? ¿Cómo estás, Melisa?
es la hermana es la hermana de Jesús.
Me llama la atención algo, porque yo a
veces digo, ¿no? A ver, eh,
el amor por un niño, porque entiendo que
los padres cuando se separan y están
enfrentados, e, incluso cuando hablamos
de ambas familias, el amor por un niño y
hablamos del amor, lo único que que
muchas veces eh
termina eh termina demostrándose o el
niño o mejor dicho el amor por un niño,
el niño finalmente termina sintiendo que
lo único que genera es odio, no odio
para él, sino odio entre dos familias. Y
el amor deberías debería dar más amor
todavía. Y si uno entrega amor, la idea
es que el niño lo que sienta es amor por
ambos lados, pero lo único que termina
sintiendo es culpa, porque dice, "Me
aman tanto, pero al final se pelean por
mí." Que es lo que está pasando el día
de hoy. Melisa, ¿qué problema tienes tú
con Janette? ¿Por qué ustedes no se
pueden llevar bien o antes, incluso
desde antes no se han podido llevar
bien?
Hola, Andrea. A mí me duele escuchar
toda tu falsedad, Janet. De verdad me
duele muchísimo escuchar todo lo que tú
hablas diciendo, ¿no? ¿Qué es falso de
lo que su versión de lo que las
lágrimas? De verdad me sorprende porque
yo nunca he tenido ni un problema
contigo, Jen. Siempre hemos estado muy
bien desde a raíz que iniciaste la
relación con Jesús.
Eso no entendía lo que tu hermano me ha
dicho, me ha dicho, Melisa, es que desde
que ellos dos estaban juntos ya tenía,
había problemas contigo.
A raíz que inició esa relación, este,
sus celos, la verdad, yo sus celos de
ella como una persona, mujer, como
madre, desde un inicio me tuvo un celos.
Pero muy asombroso cualquier cosa.
Cuando parábamos en la casa o mi hermano
me visitaba con ella y con mis sobrinos,
este todo era este que a veces él era es
muy atento con, o sea, como hombre, ¿no?
Como caballero y todo ello. Ya ponía su
cara, me ponía en la mesa para todos por
igual. En mi casa es todo por igual,
equitativamente.
No te estoy entendiendo. Llegaba y qué
hacía él para que le generara gelos
celos. At. como yo atendía a su a sus
familias, a su tía,
a tu prima, como yo era de atender, era
bien sociable con todos. Después que eso
esa situación pasaba, venía y me decía,
"Aso qué atento, ¿no?" Yo le decía,
"Oye, pero ¿qué pasa? Es tu tía."
Ella venía con una sonrisa y se venía y
después ya ponía su cara. No quería
comer, no quería poner toda esa
inquietud, o sea, esa pregunta. Yo te lo
he dicho, te lo he dicho en tu cara,
¿cierto Yan? Yan. ¿Por qué eres así? O
sea, ¿por qué? O sea, siempre vamos a
estar unidos, o sea, no, a raíz que tú
tienes una relación con mi hermano,
siempre te he tratado de lo mejor en
casa, en calle, en donde hemos estado.
Eso es cierto.
Totalmente falso. Pero mira, yo aquí
eh yo aquí, mira, así como son dos
hermanos, se van a defender. Yo no tengo
a nadie,
solo estoy sola, me f defender.
Ahora yo lo único que yo quiero, porque
no me gusta la granar la conversa porque
ellos van a hablar, van a hablar, van a
hablar, van a hablar y yo así. Lo que
pasa es que lo único que yo quiero único
que quiero su régimen de visita y suón
se acabó. Hay asunto cerrado,
pero hay que poner las cosas claras, no
hay que ser hipócrita.
Qué raro, qué raro he sido agresivo
después, ¿no?
Yo soy todo. Yo soy la mala madre.
Jess, es más, yo solamente lo dije de tu
conciliador, ¿cierto?
Yo te he pedido conciliar, te he pedido
con el audio, ¿no? Ya escuchó el audio
diciendo que va a mandar a rodar al
juez. Quiero aclarar eso. Yo como padre
cuando he engendrado a mi hijo, no he
engendrado,
discúlpeme, pero no he engendrado para
darle pensión, no he engendrado para un
régimen de visita. Yo he engendrado como
varón a un hijo que tengo que ver al
100%.
ese tipo de cosas que tú ahora me has
vestido, me has vestido de esa forma. Yo
no voy a hablar contigo de tu mamá, no
voy a hablar contigo porque simplemente
eso tu mamá la obediencia a tu madre
como papá. ¿Por qué se separaron? Yo no
soy como tu papá. ¿Por
qué se separaron? Por cierto,
la separación es porque, a ver, le
explico chiquitita, pero no quiero meter
ese tema aquí porque es una tema aparte.
¿Por qué nos separamos? Porque este
señor, tengo una niña de 12 años, el
cual tiene su pensión y el señor siempre
como él compra las cosas, él pensaba que
yo me estoy ahorrando esa plata.
Entonces esa plata piensa que es de él.
La pensión mía piensa que es de él. Y
cuando mi mamá cuando mi mamá se te fue
de viaje, como él dice, él piensa que de
esa pensión
como es su plata, ¿no? Como yo no gasto,
supuestamente, esa plata es de él. La
pensión de mi hija es de él.
Ya. Pero, ¿por qué se separaron? quería
que yo le dea esa plata. La pensión de
mi hija quería que yo le de esa plata y
dije, "¿Cómo te voy a dar? Es es de mi
niña.
Voy yo no le voy a dar la pensión. Lo
que años he mantenido a mi jastra y
recién en el mes de febrero te voy a
pedir la plata de mi jastra." Poco, lo
poco que la plata que mi papá por lo de
su mamá.
Ay, no me deja hablar.
Por lo de su mamá. Ahí yo reclam
yo con esa plata le como su zapatilla,
sus útiles, sus cosas y él también en
algunas ocasiones, claro, me ha apoyado.
Entonces yo estaba pintado,
me has apoyado, estoy hablando, me ha
apoyado.
Pos adelante
porque la mentira tiene patas cortas. O
sea, 8 años que me he hecho responsable
de mí jastra, 8 años con amor por las
fotos a mí que le mandaba la producción.
El tema de mi hija es aparte consumiste
todo. Eso ya lo has consumido.
O sea, lo que a mí la verdad Andrea me
indigna Andrea estoy
ahoraanet él ha estado haciendo
depósitos. Acá hay depósitos. Acá hay
depósitos de Jesús de la pensión de
alimentos desde mayo, junio, julio que
te ha estado llapeando. Entonces estado
él está llapeando este digamos que al
mes
porque 400 soles es
dividido dividido por por siete
14 soles. Con 14 soles un niño va a
vivir.
Ya, pero eso es lo que dijo el juez.
No, no, no. Ha sido por cuenta mía.
Recién este mes. Él ya peó hasta el día
25 de septiembre. Ya, pero el juez es lo
que dicho
de ahí, de ahí lo que haya de ahí ya no
me pasa actualmente,
¿cuándo? De ahí,
o sea, del 25 de septiembre. Pero sí te
ha pasado,
¿no? Del 25 de septiembre hasta el, o
sea, de mayo, pero ahí de octubre ya
deposité 500 soles en total los 400
los 100 soles del Están entendiendo
algo. A ver,
tú sabes, Janet, que a raíz del a raíz
de la demanda judicial,
tú sabes de tú sabes que tú tienes una
cuenta en el Banco de la Nación.
Eso es lo que recién yo estoy bien. Yo
hasta ahora no tengo ningúnas
no tengo.
Bueno, gracias a nosotros porque el
equipo de investigación justamente Dame
un segundo, perdón, o sea, déjeme
hablar.
No, yo te dejo hablar, pero te quiero
mostrar.
Es que yo tampoco no sé todavía el
código. No, no, no tengo
esta es tu cuenta. Este es tu abogado.
No te ha dicho.
Me ha dicho que tengo que mandar un
documento al segundo juggado de familia.
Lo que pasa es que tú ya tienes un
depósito, pues tienes que cobrar.
Entonces, lo que te quiero decir es que
tú ya tienes aquí una cuenta que yo te
voy a acá, mira, tu cuenta de ahorros en
el Banco de la Nación. Y esto también te
lo ha tenido que dar tu abogado, pues
porque si nosotros lo tenemos,
obviamente él también lo tendría que
tener.
Claro, mi abogado me dio un documento
para entregar al segundo jjugas de
familia.
Lo que pasa es que tú justo me estás
diciendo, me estás diciendo ahorita que
él debe la pensión, ¿no? Que debe este
mes, pero resulta que no debe, porque si
tú vas al Banco de la Nación y sacas tu
cuenta, hay hay plata ahí. Y yo no dije
que no debe.
Me está diciendo que no ha pagado el
último.
No, no. Eh, lo que él está mencionando,
le explico, él está mencionando que
estuvo dando 100 soles y eh
mensual semanal hasta llegar al monto de
cuatro.
Día 25 de septiembre.
Hasta ahí.
Ya
de ahí vino audiencia octubre. Todo ese
espacio
no ha dado,
pero en octubre ya dio, pero al Banco de
Claro, pero yo no tengo el código,
pero ese no es un tema de él, es un tema
de tu abogado. Lo que quiero que me
entiendas, Yaneta, escúchame. Lo que
quiero que tú me entiendas, yo sí te
entiendo, que él no ha dado en octubre
es lo que tú crees, porque no te ha
apiado. Sin embargo, si te ha dado,
porque si tú vas a, ya te explico algo,
cuando uno y se los digo a ustedes para
que siempre lo sepamos, porque eso de
dar dinero en mano, no olvídense
víveres, hasta les digo, porque muchas
veces ni eso reconoce el poder judicial.
Así que voy a ser clara con algo. Cuando
estás en un proceso judicial,
lo que hace el juez es ordenar la
apertura de una cuenta en el Banco de la
Nación. Ahí es donde el padre tiene que
hacer los depósitos mensuales, ¿no? En
la mano. Eso es lo que vale finalmente
para que no acumules una deuda, ¿no? Los
devengados. Entonces, en octubre, ¿qué
pasó? Ya él tenía la cuenta, la cuenta
del Banco de la Nación que está acá. Y
el 12 de octubre él deposita cuánto,
eh, 100 soles el 12 de octubre y ahora
últimos 400 soles.
Este mes
examente que es todo octubre, el pago de
octubre. Entonces, él está al día, ha
depositado los 500 soles. Entonces, él
va a tener que depositar a fines, dame
un segundo. Estamos en noviembre,
inicios de noviembre. Él ha depositado
entonces octubre y Janette, entiendo, no
sabía que tenía un número de cuenta. No
tenía idea que él había hecho el
depósito en esta cuenta del Banco de la
Nación. Lo que tienes que hacer, Janet,
es ir al Banco de la Nación pedir tu
tarjeta, me imagino, de débito para que
tú puedas sacar ese dinero, porque ese
dinero está ahí en tu cuenta para que
que es dinero para tu hijo.
Entonces, en eso sí estamos de acuerdo.
Solo que claro, el abogado de repente te
lo tendría que haber dicho. Está el Dr.
Roberto Miranda que ingrese, por favor.
Acá hay dos cosas importantes. Yo yo sí
estoy
de acuerdo. Buenas noches, Dr. Roberto
Mirando.
Estoy de acuerdo con el tema de la de la
conciliación. ¿Qué es lo que usted
piensa y qué es lo que podemos hacer el
día de hoy? Doctor Roberto Mir,
estaríamos muy cerca efectivamente a
lograr un acuerdo de tres aspectos. Los
alimentos que todavía no se ha dictado
sentencia. Hay una anticipada, medida
anticipada
de cuánto?
De 400 soles.
400 soles que justamente ya aquí el
señor Jesús ha efectuado el primer
depósito, me parece porque hay un número
de cuenta. Y lo dijiste bien, Andrea, y
hay una buena noticia que quisiera dar
también para todas las madres. Hace poco
el poder judicial ya ha informado que
tiene un sistema electrónico para que el
juez apenas admite la demanda, pueda
abrirse la cuenta sin necesidad de
oficiar al banco físicamente,
presencialmente, lo cual ahorraría mucho
tiempo. Pero bueno, regresemos a lo que
es el acuerdo. El acuerdo de la tenencia
la mamá lo va a seguir ejerciendo y
solamente sería cuestión de definir el
tema de las visitas.
muy importante y ajustar tal vez algo de
los alimentos porque la señora ya ha
expresado que el niño tiene una
condición especial,
lo cual merece terapias,
obvio, claro
que son gastos
adicionales, adicionales a lo que es
alimentos y lo ordinario, ¿no?
¿Qué le invocamos? Ah, invocamos a un
acuerdo.
E el detalle es aquí, doctor, como le
digo, la mamá de mi hijo ha querido
hacer de mi imagen como un padre
irresponsable.
Yo nunca he sido irresponsable. Es más,
los llapes son por cuenta mía, porque
ella me negó el acercamiento, los
alimentos y la única forma que yo podía
constatar es mediante yes. Es ahí como
yo empiezo a llapear semanalmente.
Una pregunta, Jenet, dame un segundo.
Pero anteriormente, eso estáando en el
mes de mayo, si no me equivoco, ¿no?
Pero anteriormente me dijo, "Yo no te
voy a dar ni un sol porque tú quieres
vivir de mi plata." Eso es lo que dice.
Y yo solamente compraba lo que quería.
En honor a la verdad. en honor a la
verdad y siendo justos, ¿tú consideras
que él es una mala persona?
Me guardo mi opinión.
¿Consideras que es un mal padre?
Ya. Entonces, yo te pregunto algo.
Entonces, a ver, pero ojalá que me
puedas me puedas dar tu opinión porque
esa es la idea.
Es que si fuese buen padre, Andrea, yo
le pedí a él, ejemplo, ah, un ejemplo no
más. Yo le pedí a este señor que me
compre los animalitos,
¿ya?
Y no tengo plata. No tengo plata. No
tengo plata.
Pero, pero, pero mire, si se da cuenta,
algo simple, algo tan sencillo, mi hijo
tiene
no tiene nada porque no tiene ni ropa,
porque las ropas que tiene son regaladas
de tu madre, de tu mamá. Tú no lo has
comprado. Tú le compras,
contamos tres prendas a cuatro prendas.
Desde que yo me salí ropas son ahí no he
comprado nada. Hasta el comedor. El
comedor que te dije, cómprame, cómprame.
No hay plata, no hay plata, no hay
plata. ¿Qué pasó? Tu madre me compró, me
regaló en Navidad un comedor.
Cuando vivíamos juntos, yo compraba,
pero quién se iba a imaginar pidiendo
boletes.
Voy a ir a la calle a pasear.
Yo te llevo, yo te llevo. O si no dame
algo. No, no te voy a dar nada. No te
voy a dar nada. A veces cansa. Escúchame
algo. Vamos a usar la lógica. Ya yo te
invito a usar Dame un segundo. Dame un
segundo, por favor. Vamos a usar la
lógica con ustedes. Vamos a usar la
lógica.
Si a él
no le importara a tu hijo y no quisiera
pues este poder ver a tu hijo, al hijo
de ambos, porque no es solamente tuyo,
¿por qué tendría que estar aquí? ¿Cuál
sería la razón de venir acá?
Eh, la razón es para manchar mi imagen.
Tu imagen. ¿Y por qué?
¿Por qué? Porque él siempre jacta que yo
tengo secuestrado a mi hijo, que no le
dejo ver
ahora. Ahora,
pero no, no pues, pero a ver, a ver,
pero esa no es una respuesta y te digo,
no, que él ya me venía amenazando,
pero para qué
me dice, vamos a ir donde Andrea, vamos
a donde Andrea,
pero para qué es que a mí no me gusta
esta situación para un ratito,
dije la prensa, un rat
escuchen un rato, pero no me estás
entendiendo algo. Imagínate que a mí, y
te digo porque nosotros vemos historias
así, ya ustedes ya saben, desde hace 14
años que está nunca más acá. Entonces,
si yo, por ejemplo, vamos a poner en el
ejemplo, ya él voy a hablar de Jesús. Si
a mí, imaginemos que no me importa mi
hijo, porque no lo no me importa, es una
es un estorbo para mí. Imaginemos que
hay muchos padres a que no les importa a
sus hijos y ustedes lo saben. Hay papás
que dicen, "Ay, no, yo sabes qué, qué
problema. No, no quiero, no quiero estar
contigo y menos ver a mi hijo." Así hay,
uf, infinidad de de papás
irresponsables, ¿sí o no, Dr. Roberto
Miranda? En efecto,
un montón de padres que pues a mí ni me
interesa pues ir al canal. Me importa un
pepino, lo que hagas tú con tu vida, lo
que haga tu papá. No me interesa nada.
Ni siquiera te busco, ni siquiera toco
la puerta de tu casa, porque a mí no me
importa mi hijo. Entonces, mejor para
mí, ah, ¿quieres quedarte con tu hijo?
Quédatelo. Ah, tu papá lo va a criar,
que lo críe. No me interesa porque no me
importa, mi hijo, no siento nada por él.
Así que yo feliz me doy la gran vida, me
voy. Eso es lo que hace un papá que no
le importa a su hijo. Ni siquiera se
preocupa por molestarte, porque ¿cómo
será que no me importa mi hijo que ni me
interesa tu vida? Entonces, por eso te
digo, usemos la lógica. Él está aquí, sí
es correcto. No tiene una buena relación
contigo. Es verdad, probablemente quiere
hablar mal de tu padre, quiere hablar
mal de ti. Es probable. Así como ustedes
tampoco me imagino, yo no creo que
ustedes hablen bien de él, porque aquí
no es que tú has hablado maravillas de
él, ustedes dos están enfrentados. Esa
es una historia aparte. Otra historia es
que él no quiere a su hijo, porque si
no, créeme que no estaría acá, no
estaría haciendo estos depósitos, no
estaría reclamando por ver a su hijo y
pasar tiempo con él. Entonces, yo te
invito a a que pienses en algo, Janette,
que que la rabia o el resentimiento o lo
que tú sientas por él, que no sé qué
sentimiento tú tendrás, no te nuble,
porque una cosa es la relación que
ustedes dos puedan tener y otra cosa es
la relación con tu hijo y la relación
que ambos merecen y que tu hijo sobre
todo necesita pues estar con su papá,
necesita estar contigo. Imagínate que es
no, yo yo no estoy diciendo que no, yo
estoy diciendo normal, pero yo lo que
quiero es un régimen de visita. Eso es
lo que no estoy de acuerdo contigo. No,
no, no es lo que le mandó la mamá,
porque ahí sí hay que poner las cosas en
orden. Vamos a ver un video a ver si con
esto le bajamos un poquito el tono a a
lo que está pasando el día de hoy.
Tú sabes lo que hemos vivido, Janet. No
soy irresponsable. Lloro, pero el primer
video por mi jastra.
Porque yo la quiero mucho. Tú sabes que
de los 4 hasta los 11 años he dado todo
por ella. He ido a asambleas faenas,
hecho todo por ustedes y ahora haces
eso, hacen eso contra mi hijo. Solamente
te pido, ten misericordia de mi hijo. Es
mi único hijo. Es la persona por la que
voy a luchar. Yané. Acá no se trata de
quién va a tener al bebé, se trata de
dar lo mejor para nuestro hijo. Es un
niño con una condición que necesita de
ambas familias. Entonces acá es cuando
necesito yo también intervenir. Jesús
está de acuerdo entonces con conciliar
con el doctor Roberto Miranda y An.
Todo por el bebé. Claro. Todo por el
bebé. Hagamos eso que es lo más
saludable.
Se reúnen con el doctor Roberto Miranda
y Enet. llegan a una conciliación, una
pensión de alimentos y también llegan al
régimen de visitas para que ustedes
puedan estar tranquilos y sobre todo y
sobre todo el niño. Está bien, Dr.
Roberto Miranda es lo más saludable,
¿cierto? Saludable. Así es.
Muchísimas gracias por haber estado
aquí. Gracias Melisa,
gracias también Jesús. Te agradezco.
Gracias por haber estado aquí y gracias.
Roberto Miranda. Y hay un video más de
Jesús y su hijo.